系统需求确认书
一、项目基本信息
项目名称	消防安全管理责任人系统开发项目
客户单位	深圳技术大学安全保卫中心
系统名称	消防安全管理责任人系统
版本编号 / 编写日期	V1.0 / [2025.06.30]
二、需求说明
以下内容为本系统的功能需求说明，由双方共同确认：
2.1区域管理
支持对于新增、编辑、删除区域，对点位区域进行管理，区域绑定点位。
2.2 点位管理
支持新增、编辑、删除点位信息，支持手动新增和表格导入，支持绑定安全员和区域，支持预览、下载点位对应的二维码，二维码支持扫码查看，支持导出数据。
2.3安全员信息管理
支持新增、编辑、删除安全员信息，支持导入导出，支持绑定点位
2.4点位信息查看页面
支持扫码查看点位信息页，在H5展示点位信息，包括点位信息和安全员信息

❗如有附件文档（如原型图、接口文档、字段结构等），请在此备注：





















三、双方职责
开发方职责（甲方）
- 按照本需求文档完成系统开发、测试和部署
- 提供必要的用户使用培训及技术支持
客户方职责（乙方）
- 提供准确、完整的需求信息
- 指定联系人配合项目开发
- 按确认的需求范围验收系统
四、变更说明
本需求一经双方签字确认，任何修改需通过正式书面变更申请，并双方确认后执行。
五、确认签署
客户单位确认（乙方）	开发方确认（甲方）
单位名称：	单位名称：
签署人：	签署人：
签署人职务 ：	签署人职务 ：
签署日期：	签署日期：

